Descripción Proyecto
Se pretende analizar, diseñar y construir una aplicación software para controlar las ventas físicas 
y virtuales de una empresa de manufactura, haciéndole su correspondiente seguimiento al producto.

Presentación Miembros Assembly:

  Cesar Augusto Mesa Castaño:

  Eilleen Maria Gutiérrez Acosta:

  Idelgar Díaz Narvaez:

  Manuel Alejandro Jojoa Bucheli: 
  Ingeniero Químico de la Universidad Nacional de Colombia, Posee una afinidad por los temas de 
  programación informática. maneja programas cómo Matlab, Scilab, java y python. cree en la posibilidad
  de mejorar la calidad de vida de Colombia con ideas innovadoras desde todas las áreas de la ciencia. 

  Nataly Jaramillo Padredin:
